Repository: leehaesung/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/devices/device_mgmt/index.po
Languages: ja, zh_tw

source: Device Management Protocol
ja: デバイス管理プロトコル
zh_tw: 裝置管理通訊協定

source: Introduction
ja: 概要
zh_tw: 簡介

source: The Device Management capabilities in the IoT Platform create a new class of connected devices, Managed Devices.
ja: IoT Platform のデバイス管理機能は、接続デバイスの新しいクラスである管理対象デバイスを作成します。
zh_tw: IoT Platform 中的「裝置管理」功能會建立一個新的已連接裝置類別，稱為「受管理裝置」。

source: Managed Devices must, by definition, contain a management agent which can understand the IoT Platform Device Management Protocol, and send a Manage Device request to the IoT Platform Device Management server. Managed devices can access the device management operations as explained later in this document.
ja: 管理対象デバイスには、この名前が示すとおり、管理エージェントが含まれていなければなりません。つまり、IoT Platform のデバイス管理プロトコルを理解して、管理デバイス・リクエストを IoT Platform のデバイス管理サーバーに送信できる管理エージェントです。本書内で後述していますが、管理対象デバイスは、デバイス管理操作にアクセスすることができます。
zh_tw: 依定義，「受管理裝置」必須包含一個管理代理程式，其可瞭解「IoT Platform 裝置管理通訊協定」，並將「管理裝置」要求傳送至「IoT Platform 裝置管理」伺服器。受管理裝置可以存取裝置管理作業，如本文件中稍後說明。

source: The Device Management Protocol defines a set of supported operations. A device management agent can support a subset of the operations, but the Manage device and Unmanage device operations must be supported. A device supporting firmware action operations must also support observation.
ja: デバイス管理プロトコルとは、サポートされる一連の操作を定義したものです。デバイス管理エージェントはこれらの操作のサブセットをサポートできますが、「デバイスを管理」操作と「デバイスを管理解除」操作のサポートは必須です。また、ファームウェア・アクション操作をサポートするデバイスでは、監視もサポートする必要があります。
zh_tw: 「裝置管理通訊協定」定義一組支援的作業。裝置管理代理程式可以支援部分作業，但必須支援「管理裝置」及「取消管理裝置」作業。支援韌體動作作業的裝置也必須支援觀察。

source: The Device Management Protocol is built on top of MQTT. For details specific to how Device Management Protocol interacts with MQTT please see `MQTT Connectivity for Devices <../mqtt.html>`__
ja: デバイス管理プロトコルは、MQTT を基礎として作成されています。デバイス管理プロトコルと MQTT の対話方法の詳細については、`MQTT デバイス接続<../mqtt.html>`__ の資料を参照してください。
zh_tw: 「裝置管理通訊協定」是建置在 MQTT 之上。如需「裝置管理通訊協定」如何與 MQTT 互動的特定詳細資訊，請參閱 `裝置的 MQTT 連線功能 <../mqtt.html>`__

source: The Device Management Lifecycle
ja: デバイス管理ライフサイクル
zh_tw: 裝置管理生命週期

source: A device and its associated device type are created in the IoT Platform using the dashboard or API.
ja: デバイスおよびそれに関連したデバイス・タイプは、ダッシュボードまたは API を使用して IoT Platform に作成されます。
zh_tw: 裝置及其相關聯的裝置類型會使用儀表板或 API 建立在 IoT Platform 中。

source: The device connects to the IoT Platform and uses the 'Manage Device' operation to become a managed device.
ja: デバイスは IoT Platform に接続し、「デバイスを管理」操作によって管理対象デバイスになります。
zh_tw: 裝置會連接至 IoT Platform，並使用「管理裝置」作業變成受管理裝置。

source: The device's metadata, as described in the Device Model can now be viewed and manipulated through device operations, for example, firmware update and device reboot.
ja: これで、「デバイス・モデル」で説明したようなデバイスのメタデータを表示し、ファームウェアの更新やデバイスのリブートなどのデバイス操作によって操作できるようになりました。
zh_tw: 如「裝置模型」中所述，裝置的 meta 資料現在可以透過裝置作業（例如，韌體更新及裝置重新啟動）來檢視及操作。

source: The device can communicate updates through the device-management protocol, such as location or diagnostic information and error codes.
ja: デバイスは、ロケーション、診断情報、エラー・コードなどの更新をデバイス管理プロトコルを介して伝達できます。
zh_tw: 裝置可以透過裝置管理通訊協定來傳遞更新項目，如：位置或診斷資訊，以及錯誤碼。

source: In order to provide a way to deal with defunct devices in large device populations, the 'Manage device' operation request has an optional lifetime parameter. This lifetime parameter is the number of seconds within which the device must make another 'Manage device' request in order to avoid being marked as dormant and becoming an unmanaged device.
ja: デバイスが多数存在する環境で機能不良デバイスに対処できるように、「デバイスを管理」操作リクエストにはオプションのライフタイム・パラメーターが用意されています。このライフタイム・パラメーターは、休止のマークが付けられて非管理対象デバイスにならないように、デバイスが次の「デバイスを管理」リクエストを行わなければならない制限時間 (秒) です。
zh_tw: 為了提供一種方式來處理大量裝置群中失效的裝置，「管理裝置」作業要求具有一個選用的生命期限參數。這個生命期限參數是裝置必須在此期間內產生另一個「管理裝置」要求，以避免被標示為休眠並成為未受管理裝置的秒數。

source: When a device is decommissioned it can be removed from the IoT Platform using the dashboard or REST API.
ja: 使用廃止にしたデバイスは、ダッシュボードまたは REST API を使用して IoT Platform から削除できます。
zh_tw: 當裝置解除任務時，即可使用儀表板或 REST API 從 IoT Platform 中移除。

source: Return Code Summary
ja: 戻りコードの要約
zh_tw: 回覆碼摘要

source: There are several return codes which are sent in response to the actions listed above.
ja: 上記のアクションに対する応答として送信される戻りコードはいくつかあります。
zh_tw: 您可傳送多個回覆碼，以回應上述列出的動作。

source: 200: Operation succeeded
ja: 200: 操作が成功しました
zh_tw: 200：作業成功

source: 202: Accepted (for initiating commands)
ja: 202: 受け入れられました (開始コマンドの場合)
zh_tw: 202：已接受（針對起始指令）

source: 204: Changed (for attribute updates)
ja: 204: 変更されました (属性更新の場合)
zh_tw: 204：已變更（針對屬性更新）

source: 400: Bad request, for example, if a device is not in the appropriate state for this command
ja: 400: 不適切なリクエストです (デバイスがこのコマンドに適した状態にない場合など)
zh_tw: 400：不當的要求，例如，如果裝置不在此指令適用的狀態中

source: 404: Attribute was not found, this code is also used if the operation was published to an invalid topic.
ja: 404: 属性が見つかりません。このコードは、操作が無効なトピックにパブリッシュされた場合にも使用されます。
zh_tw: 404：找不到屬性，如果作業發佈到無效的主題，也會使用此訊息碼。

source: 409: Resource could not be updated due to a conflict, for example, the resource is being updated by two simultaneous requests, so update could be retried later
ja: 409: (2 つのリクエストが同時にリソースを更新しようとしたなどの理由で) 競合のためにリソースを更新できませんでした。更新は後で再試行されます
zh_tw: 409：由於衝突而無法更新資源，例如，資源由兩個同時執行的要求更新，因此稍後可能會再重試更新

source: 500: Unexpected device error
ja: 500: 予期しないデバイス・エラー
zh_tw: 500：非預期的裝置錯誤

source: 501: Operation not implemented
ja: 501: 操作が実装されていません
zh_tw: 501：未實作作業

source: Manage Device
ja: デバイスを管理
zh_tw: 管理裝置

source: A device uses this request to become a managed device. It should be the first device management request sent by the device after connecting to the IoT Platform. It would be usual for a device management agent to send this whenever it starts or restarts.
ja: デバイスはこのリクエストを使用して管理対象デバイスになります。これは、デバイスが IoT Platform に接続した後に送信する最初のデバイス管理リクエストでなければなりません。通常、デバイス管理エージェントは、開始または再始動するたびにこれを送信します。
zh_tw: 使用這個要求的裝置會變成受管理裝置。它應該是在連接至 IoT Platform 之後，由裝置傳送的第一個裝置管理要求。裝置管理代理程式每次啟動或重新啟動時，通常都會傳送這項要求。

source: Support for this operation is mandatory for any managed devices.
ja: この操作のサポートは、すべての管理対象デバイスにとって必須です。
zh_tw: 任何受管理裝置都必須支援此作業。

source: Topic
ja: トピック
zh_tw: 主題

source: A device publishes this request to the following topic:
ja: デバイスはこのリクエストを次のトピックにパブリッシュします。
zh_tw: 裝置會將此要求發佈至下列主題：

source: The server responds to this request on the following topic:
ja: サーバーはこのリクエストを次のトピックで応答します。
zh_tw: 伺服器會在下列主題中回應此要求：

source: Message Format
ja: メッセージの形式
zh_tw: 訊息格式

source: For the request, the ``d`` field and all of its sub-fields are optional. The ``metadata`` and ``deviceInfo`` field values replace the corresponding attributes for the sending device if they are sent.
ja: リクエストの ``d`` フィールドとそのすべてのサブフィールドはオプションです。``metadata`` および ``deviceInfo`` フィールド値を送信した場合は、それらの値が送信側デバイスの対応する属性を置き換えます。
zh_tw: 要求中的 ``d`` 欄位及其所有子欄位都是選用的。如果傳送 ``metadata`` 及 ``deviceInfo`` 欄位，則其欄位值會取代傳送裝置的對應屬性。

source: The optional ``lifetime`` field specifies the length of time in seconds within which the device must send another 'Manage device' request in order to avoid being reverted to an unmanaged device and marked as dormant. If omitted or if set to ``0``, the managed device will not become dormant. When set, the minimum supported setting is ``3600`` (1 hour).
ja: オプションの ``lifetime`` フィールドは、デバイスが次の「デバイスを管理」リクエストを送信しなければならない制限時間 (秒数) を指定します。これを過ぎるとデバイスは非管理対象デバイスに戻り、「休止」のマークが付けられます。これを省略するか ``0`` に設定すると、管理対象デバイスは休止状態になりません。これを設定する場合、サポートされる最小設定値は ``3600`` (1 時間) です。
zh_tw: 選用的 ``lifetime`` 欄位會指定一個時間長度（以秒為單位），裝置必須在此期間內傳送另一個「管理裝置」要求，以避免回復成未受管理裝置並標示為休眠。如果省略或設為 ``0``，受管理裝置就不會變成休眠。若已設定，則支援的最小設定值為 ``3600``（1 小時）。

source: Optional ``supports.deviceActions`` and ``supports.firmwareActions`` indicate the capabilities of the device management agent. If ``supports.deviceActions`` is set, the agent supports Reboot and Factory Reset actions. For a device that does not distinguish between rebooting and factory reset, it is acceptable to use the same behaviour for both actions. If ``supports.firmwareActions`` is set, the agent supports Firmware Download and Firmware Update actions.
ja: オプションの ``supports.deviceActions`` および ``supports.firmwareActions`` はデバイス管理エージェントの機能を示します。``supports.deviceActions`` を設定した場合、エージェントはリブート・アクションと工場出荷時設定にリセット・アクションをサポートします。リブートと工場出荷時設定へのリセットが区別されないデバイスの場合は、両方のアクションに同じ動作を使用してかまいません。``supports.firmwareActions`` を設定した場合、エージェントはファームウェア・ダウンロード・アクションとファームウェア更新アクションをサポートします。
zh_tw: 選用的 ``supports.deviceActions`` 及 ``supports.firmwareActions`` 表示裝置管理代理程式的功能。如果已設定 ``supports.deviceActions``，代理程式支援「重新啟動」及「重設為原廠設定」動作。如果裝置不會區分重新啟動與重設為原廠設定，可接受這兩個動作使用相同的行為。如果已設定 ``supports.firmwareActions``，代理程式支援「韌體下載」及「韌體更新」動作。

source: Request Format:
ja: リクエストの形式:
zh_tw: 要求格式：

source: Response Format:
ja: レスポンスの形式:
zh_tw: 回應格式：

source: Response Codes
ja: 応答コード
zh_tw: 回應碼

source: 200: The operation was successful.
ja: 200: 操作は正常に終了しました。
zh_tw: 200: 作業成功。

source: 400: The input message does not match the expected format, or one of the values is out of the valid range.
ja: 400: 入力メッセージが予期される形式に一致しないか、値の 1 つが有効範囲外です。
zh_tw: 400: 輸入訊息與預期的格式不符，或其中一個值不在有效的範圍內。

source: 404: The topic name is incorrect, or the device is not in the database.
ja: 404: トピック名が正しくないか、デバイスがデータベースにありません。
zh_tw: 404: 主題名稱不正確，或裝置不在資料庫中。

source: 409: A conflict occurred during the device database update. To resolve this, simplify the operation is necessary.
ja: 409: デバイスのデータベース更新中に競合が発生しました。これを解決するには、操作を簡略化することが必要です。
zh_tw: 409: 裝置資料庫更新期間發生衝突。若要解決此問題，需要簡化作業。

source: Unmanage Device
ja: デバイスを管理解除
zh_tw: 取消管理裝置

source: A device uses this request when it no longer needs to be managed. The IoT Platform will no longer send new device management requests to this device and all device management requests from this device will be rejected other than a 'Manage device' request.
ja: デバイスは、管理される必要がなくなったときにこのリクエストを使用します。IoT Platform は、新しいデバイス管理リクエストをこのデバイスに送信しなくなり、このデバイスからのすべてのデバイス管理リクエスト (「デバイスを管理」リクエストを除く) が拒否されるようになります。
zh_tw: 當裝置不再需要管理時，可使用這個要求。IoT Platform 不會再傳送新的裝置管理要求給這個裝置，且除了「管理裝置」要求以外，來自這個裝置的所有裝置管理要求都會遭到拒絕。

source: Update Location
ja: ロケーションの更新
zh_tw: 更新位置

source: Devices can change their location over time. The update of the location can happen in two ways:
ja: デバイスは時間の経過とともにロケーションが変わる場合があります。ロケーションの更新は、以下の 2 つの方法で行われます。
zh_tw: 裝置可能會隨著時間變更其位置。位置的更新可透過兩種方式來執行：

source: The device itself notifies the IoT Platform about the location update: The device retrieves its location from a GPS receiver and sends a device management message to the IoT Platform to update its location. The timestamp captures the time at which the location was retrieved from the GPS receiver. This means that the timestamp is valid, even if the transmission of the location message was delayed. In the event that the timestamp is omitted from the device management message sent, the current date and time on message receipt will be used when the device's location metadata is updated.
ja: デバイス自身がロケーションの更新を IoT Platform に通知します。デバイスが GPS レシーバーから自身のロケーションを取得して、ロケーションを更新するためのデバイス管理メッセージを IoT Platform に送信します。タイム・スタンプは、GPS レシーバーからロケーションが取得された時間をキャプチャーします。つまり、ロケーション・メッセージの伝送が遅れた場合でもタイム・スタンプは有効です。送信されたデバイス管理メッセージ内でタイム・スタンプが省略されている場合は、デバイスのロケーション・メタデータを更新するときに、メッセージを受信したときの現在日時が使用されます。
zh_tw: 由裝置本身通知 IoT Platform 其位置更新：裝置會從 GPS 接收端擷取其位置，再傳送裝置管理訊息給 IoT Platform 來更新其位置。時間戳記會擷取從 GPS 接收端擷取位置的時間。這表示時間戳記是有效的，即使傳輸位置訊息有點延遲。如果傳送的裝置管理訊息中省略時間戳記，則當裝置的位置 meta 資料更新時，會使用訊息回條上的現行日期和時間。

source: A user / app updates the location of a device using the Rest API: The IoT Platform REST API is used to set the location metadata of a static device. This can be done at the time that the device is registered, or later if required. It is optional whether to include a timestamp. If omitted, the current date and time will be set as the device’s location metadata.
ja: ユーザーまたはアプリが Rest API を使用してデバイスのロケーションを更新します。IoT Platform の REST API を使用して、静的デバイスのロケーション・メタデータを設定します。デバイスの登録時、または必要に応じて後の時点でこれを行うことができます。タイム・スタンプを含めるかどうかはオプションです。省略した場合、現在の日時がデバイスのロケーション・メタデータとして設定されます。
zh_tw: 使用者/應用程式使用 REST API 更新裝置的位置：IoT Platform REST API 可用來設定靜態裝置的位置 meta 資料。這可以在登錄裝置時完成，或是之後需要時再完成。您可以選擇是否要併入時間戳記。如果省略，現行日期和時間會設為裝置的位置 meta 資料。

source: Location update triggered by device
ja: デバイスによってトリガーされるロケーションの更新
zh_tw: 裝置觸發的位置更新

source: Devices that can determine their location can choose to notify the IoT Platform device management server about location changes.
ja: ロケーションを判別できるデバイスは、ロケーションの変更を IoT Platform デバイス管理サーバーに通知することを選択できます。
zh_tw: 可判斷其位置的裝置可以選擇通知 IoT Platform 裝置管理伺服器有關其位置變更。

source: Location update triggered by user or app
ja: ユーザーまたはアプリによってトリガーされるロケーションの更新
zh_tw: 使用者或應用程式觸發的位置更新

source: When a user or application updates the location of an active managed device the device retrieves an update message:
ja: ユーザーまたはアプリケーションがアクティブな管理対象デバイスのロケーションを更新すると、そのデバイスは次のような更新メッセージを受け取ります。
zh_tw: 當使用者或應用程式更新作用中受管理裝置的位置時，裝置即會擷取更新訊息：

source: The server publishes this request to the following topic:
ja: サーバーはこのリクエストを次のトピックにパブリッシュします。
zh_tw: 伺服器會將此要求發佈至下列主題：

source: The "measuredDateTime" is the date of location measurement. The "updatedDateTime" is the date of the update to the device information. For efficiency reasons, the IoT Platform may batch updates to location information so the updates may be slightly delayed. The "latitude" and "longitude" should be specified in decimal degrees using WGS84.
ja: "measuredDateTime" はロケーション計測の日付です。"updatedDateTime" はデバイス情報の更新の日付です。IoT Platform は、効率化のためにロケーション情報の更新をバッチ処理することがあるため、更新はわずかに遅れる可能性があります。"latitude" (緯度) と "longitude" (経度) は、WGS84 を使用して 10 進表記の度数で指定する必要があります。
zh_tw: "measuredDateTime" 是位置測量的日期。"updatedDateTime" 是裝置資訊的更新日期。基於效率的考量，IoT Platform 可能會批次更新位置資訊，因此更新可能會稍微延遲。"latitude" 及 "longitude" 應該使用 WGS84 以十進位制指定。

source: Whenever location is updated, the values provided for latitude, longitude, elevation and uncertainty are considered as a single multi-value update. The latitude and longitude are mandatory and must both be provided with each update. Elevation and uncertainty are optional and can be omitted.
ja: ロケーションが更新される際は必ず、緯度、経度、高度、および不確実性の値が、複数値から成る 1 つの更新と見なされます。緯度と経度は必須であり、すべての更新においてこの両方は指定する必要があります。高度と不確実性はオプションであり、省略可能です。
zh_tw: 每當位置更新時，提供給緯度、經度、海拔高度及不確定性的值，都會被視為單一的多值更新。緯度與經度是必要項目，每次更新時兩者都必須提供。海拔高度及不確定性則是選用項目，可以省略。

source: If an optional value is provided on an update and then omitted on a later update, the earlier value is deleted by the later update. Each update is considered as a complete multi-value set.
ja: ある更新でオプションの値を提供し、その後の更新で省略した場合、最初の値はその後の更新によって削除されます。それぞれの更新は完全にそろった複数値セットと見なされます。
zh_tw: 如果在某次更新時提供了選用值，然後在之後的更新中省略這些值，則之前的值會被後面的更新刪除。每次更新都會被視為完整的多值設定。

source: Payload Format:
ja: ペイロードの形式:
zh_tw: 內容格式：

source: Please note: there is no reqId as no response by device is required.
ja: デバイスによる応答は必要ないため、reqId が存在しないことに注意してください。
zh_tw: 請注意：不會有 reqId，因為裝置不需要回應。

source: Update Device Attributes
ja: デバイス属性の更新
zh_tw: 更新裝置屬性

source: The IoT Platform can send this request to a device to update values of one or more device attributes. Attributes that can be updated by the Rest API are location, metadata, device information and firmware.
ja: IoT Platform は、このリクエストをデバイスに送信して、1 つ以上のデバイス属性の値を更新できます。Rest API によって更新できる属性は、ロケーション、メタデータ、デバイス情報、およびファームウェアです。
zh_tw: IoT Platform 可以將這項要求傳送給裝置，以更新一或多個裝置屬性的值。可由 REST API 更新的屬性包含位置、meta 資料、裝置資訊及韌體。

source: The "value" is the new value of the device attribute. It is a complex field matching the device model. Only writeable fields should be updated as a result of this operation. Values can be updated in:
ja: "value" はデバイス属性の新しい値です。これはデバイス・モデルに一致する複合フィールドです。この操作の結果として書き込み可能なフィールドだけを更新する必要があります。以下の値を更新できます。
zh_tw: "value" 是新的裝置屬性值。這是個符合裝置模型的複式欄位。這項作業應該只更新可寫入的欄位。可更新以下項目的值：

source: location (see Update location section for details)
ja: location (詳しくは『ロケーションの更新』セクションを参照)
zh_tw: location（請參閱「更新位置區段」以取得詳細資料）

source: metadata (Optional)
ja: metadata (オプション)
zh_tw: metadata（選用）

source: deviceInfo (Optional)
ja: deviceInfo (オプション)
zh_tw: deviceInfo（選用）

source: mgmt.firmware (see Firmware update process for details)
ja: mgmt.firmware (詳しくはファームウェア更新プロセスを参照)
zh_tw: mgmt.firmware（請參閱「韌體更新程序」以取得詳細資料）

source: Message format
ja: メッセージの形式
zh_tw: 訊息格式

source: Add Error Code
ja: エラー・コードの追加
zh_tw: 新增錯誤碼

source: Devices can choose to notify the IoT Platform device management server about changes in their error status.
ja: デバイスはエラー状況の変化を IoT Platform デバイス管理サーバーに通知することを選択できます。
zh_tw: 裝置可以選擇通知 IoT Platform 裝置管理伺服器有關其錯誤狀態的變更。

source: The "errorCode" is a current device error code that needs to be added to the IoT Platform.
ja: "errorCode" は、IoT Platform に追加する必要のある現在のデバイス・エラー・コードです。
zh_tw: "errorCode" 是必須新增至 IoT Platform 的現行裝置錯誤碼。

source: Clear Error Codes
ja: エラー・コードの消去
zh_tw: 清除錯誤碼

source: Devices can request that the Internet of Things Foundation clear all of their error codes.
ja: デバイスは、すべてのエラー・コードを消去するよう Internet of Things Foundation にリクエストすることができます。
zh_tw: 裝置可以要求 Internet of Things Foundation 清除其所有錯誤碼。

source: Add Log
ja: ログの追加
zh_tw: 新增日誌

source: Devices can choose to notify IoTF device management support about changes a new log entry. Log entry includes a log messages, its timestamp and severity, as well as an optional base64-encoded binary diagnostic data.
ja: デバイスは、新しいログ・エントリーに関する変更を IoTF デバイス管理サポートに通知することを選択できます。ログ・エントリーには、ログ・メッセージ、タイム・スタンプと重大度、およびオプションで base64 でエンコードしたバイナリー診断データが含まれます。
zh_tw: 裝置可以選擇通知 IoTF 裝置管理支援有關新日誌項目的變更。日誌項目包括日誌訊息、其時間戳記和嚴重性，以及可能包含 base64 編碼的二進位診斷資料。

source: "message" is a diagnostic message that needs to be added to IoTF. "timestamp" is a date and time of the log entry in ISO8601 format. "data" is an optional base64-encoded diagnostic data. "severity" is a severity of the message (0: informational, 1: warning, 2: error).
ja: "message" は、IoTF に追加する必要のある診断メッセージです。"timestamp" はログ・エントリーの日時 (ISO8601 形式) です。"data" は、base64 でエンコードしたオプションの診断データです。"severity" はメッセージの重大度です (0: 通知、1: 警告、2: エラー)。
zh_tw: 「訊息」是必須新增至 IoTF 的診斷訊息。「時間戳記」是 ISO8601 格式的日誌項目的日期和時間。「資料」是可能包含的 base64 編碼診斷資料。「嚴重性」是訊息的嚴重性（0：參考、1：警告、2：錯誤）。

source: Clear Logs
ja: ログの消去
zh_tw: 清除日誌

source: Devices can request that the Internet of Things Foundation clear all of their log entries.
ja: デバイスは、すべてのログ・エントリーを消去するよう Internet of Things Foundation にリクエストすることができます。
zh_tw: 裝置可以要求 Internet of Things Foundation 清除其所有日誌項目。

source: Observe Attribute Changes
ja: 属性変更の監視
zh_tw: 察覺屬性變更

source: The IoT Platform can send this request to a device to observe changes of one or more device attributes. When the device receives this request, it must send a notification request ("notify" message) to the IoT Platform whenever the observed attributes value changes.
ja: IoT Platform は、1 つ以上のデバイス属性の変更を監視するためにこのリクエストをデバイスに送信できます。このリクエストを受け取ったデバイスは、監視対象の属性値が変更されるたびに通知リクエスト (" 通知 " メッセージ) を IoT Platform に送信する必要があります。
zh_tw: IoT Platform 可以將這項要求傳送給裝置，來觀察一或多個裝置屬性的變更。當裝置接收到此要求時，每當觀察的屬性值變更時，就必須傳送通知要求（"notify" 訊息）給 IoT Platform。

source: Devices must implement observe, notify & cancel operations in order to support :ref:`firmware-actions-update`.
ja: :ref:`firmware-actions-update` をサポートするには、監視、通知、およびキャンセル操作をデバイスに実装する必要があります。
zh_tw: 裝置必須實作觀察、通知並取消作業，才能支援 :ref:`firmware-actions-update`。

source: The "fields" field is an array of the device attribute names from the device model. For example, values could be "location", "mgmt.firmware" or "mgmt.firmware.state". If a complex field, such as "mgmt.firmware" is specified, it is expected that its underlying fields are updated at the same time, such that only a single notify message is generated.
ja: "fields" フィールドは、デバイス・モデルのデバイス属性名から成る配列です。値は、"location"、"mgmt.firmware"、"mgmt.firmware.state" などを指定できます。"mgmt.firmware" のような複合フィールドを指定した場合は、その複数の基礎フィールドが同時に更新された場合に通知メッセージが 1 つだけ生成されます。
zh_tw: "fields" 欄位是來自裝置模型之裝置屬性名稱的陣列。例如，值可以是 "location"、"mgmt.firmware" 或 "mgmt.firmware.state"。如果指定複式欄位（例如 "mgmt.firmware"），則預期其基礎欄位也會同時更新，因此只會產生單一通知訊息。

source: The "message" field used in the response can be specified if "rc" is not 200. If any field value which was to be observed could not be retrieved, "rc" should be set to 404 (if not found) or 500 (any other reason). When values for fields to be observed cannot be found, "fields" should contain an array of elements with "field" set to the name of each field that could not be read, "value" fields should be omitted. For the response code to be set to 200, both "field" and "value" must be specified, "value" is the current value of an attribute identified by "field" content.
ja: "rc" が 200 でない場合は、レスポンスで使用する "message" フィールドを指定可能です。監視対象のフィールド値を取得できない場合は、"rc" を 404 (見つからない場合) または 500 (他のすべての理由) に設定します。監視対象のフィールドの値が見つからない場合、"fields" に含まれる配列の要素 "field" には読み取れなかった各フィールドの名前を設定し、"value" フィールドは省略します。応答コードを 200 に設定するためには、"field" と "value" の両方を指定する必要があります。"value" は "field" の内容で識別される属性の現行値です。
zh_tw: 如果 "rc" 不是 200，則可以指定回應中使用的 "message" 欄位。如果無法擷取任何一個要觀察的欄位值，"rc" 應該設為 404（如果找不到）或 500（任何其他理由）。若找不到要觀察的欄位值，"fields" 應該包含元素的陣列，並將 "field" 設為每一個無法讀取的欄位名稱，"value" 欄位則應該省略。若回應碼設為 200，"field" 及 "value" 兩者都必須指定，且 "value" 是 "field" 內容所識別之屬性的現行值。

source: Cancel Attribute Observation
ja: 属性の監視のキャンセル
zh_tw: 取消屬性觀察

source: The IoT Platform can send this request to a device to cancel the current observation of one or more device attributes. The "fields" is an array of the device attribute names from the device model, for example, values could be "location", "mgmt.firmware" or "mgmt.firmware.state".
ja: IoT Platform は、このリクエストをデバイスに送信して、現在行われている 1 つ以上のデバイス属性の監視をキャンセルすることができます。"fields" は、デバイス・モデルのデバイス属性名から成る配列です。値は、"location"、"mgmt.firmware"、"mgmt.firmware.state" などを指定できます。
zh_tw: IoT Platform 可以將這項要求傳送給裝置，以取消一或多個裝置屬性的現行觀察。"fields" 是來自裝置模型之裝置屬性名稱的陣列，例如，值可以是 "location"、"mgmt.firmware" 或 "mgmt.firmware.state"。

source: The "message" field must be specified if "rc" is not 200.
ja: "rc" が 200 でない場合は、"message" フィールドを指定する必要があります。
zh_tw: 如果 "rc" 不是 200，則必須指定 "message" 欄位。

source: Notify Attribute Changes
ja: 属性変更の通知
zh_tw: 通知屬性變更

source: The IoT Platform can make an observation request referring to a specific attribute or set of values. When the value of the attribute or attributes changes, the device must send a notification containing the latest value.
ja: IoT Platform は、1 つの属性値または属性値のセットを参照する監視リクエストを送信できます。1 つまたは複数の属性の値が変更された場合、デバイスは最新の値を含む通知を送信する必要があります。
zh_tw: IoT Platform 可以產生參照一個特定屬性或一組值的觀察要求。當一或多個屬性的值變更時，裝置必須傳送包含最新值的通知。

source: The "field_name" value is the name of the attribute that has changed, the "field_value" is the current value of the attribute. The attribute can be a complex field, if multiple values in a complex field are updated as a result of a single operation, only a single notification message should be sent.
ja: "field_name" 値は変更された属性の名前、"field_value" は属性の現行値です。属性は複合フィールドにすることも可能です。1 つの操作の結果として複合フィールド内の複数の値が更新された場合に、通知メッセージが 1 つだけ送信されます。
zh_tw: "field_name" 值是已變更的屬性的名稱，"field_value" 則是該屬性的現行值。屬性可以是複式欄位，如果在單一作業中更新了複式欄位中的多個值，則應該只傳送單一通知訊息。

source: If notify request is processed successfully, "rc" should be set to 200. If the request is not correct, "rc" should be set to 400. If the field specified in the notify request is not being observed, "rc" should be set to 404.
ja: 通知リクエストが正常に処理された場合は、"rc" を 200 に設定する必要があります。リクエストが正しくない場合は、"rc" を 400 に設定します。通知リクエストで指定されたフィールドが監視されていない場合は、"rc" を 404 に設定します。
zh_tw: 如果已順利處理通知要求，"rc" 應該設為 200。如果要求不正確，"rc" 應該設為 400。如果未觀察通知要求中指定的欄位，"rc" 應該設為 404。

source: 404: The topic name is incorrect, the device is not in the database, or there is no observation for the field reported.
ja: 404: トピック名が正しくないか、デバイスがデータベースにないか、フィールドの監視が報告されていません。
zh_tw: 404: 主題名稱不正確、裝置不在資料庫中，或未報告任何該欄位的觀察。

source: 500: An internal error occurred, contact IBM Support.
ja: 500: 内部エラーが発生しました。IBM サポートに連絡してください。
zh_tw: 500: 發生內部錯誤，請聯絡 IBM 支援中心。
